(キーボードを打つ音)
(十和田 淳) はぁ…
はぁ…
(淳)
(十和田皐月) 待っててくれたんだ
(皐月) 何 何…
ハンバーグ！
おいしそう
(淳) どうかな
ハンバーグって味見できないからな
(皐月) うん
ま 一口分だけ焼けばいいんじゃない？
(淳) ああ そっか
(皐月) だいぶ疲れてない？
(淳) ん？ うーん
在宅になったら
楽になるかと思ったけど全然
なんか新入社員の研修の担当も
やんなきゃいけなくなっちゃってさ
(皐月) そっか
(淳) うん
(淳) よし
(皐月) よいしょ
はい
はぁ おいしそう～
(淳) よし
(皐月) あっ
ありがと
(淳) そっちはどう？
何か依頼あった？
(皐月) ん…
そっち？
(淳) あ ごめんごめん
皐月はどう？
(皐月) 焦らず焦らず
文芸にこだわってるから難しいんじゃない？
なんか視点変えてみたら？
(皐月) いただきまーす
フフ… あっ ごめん
乾杯
おいしい
よかった
(皐月) うん
うん うまい うん
やっぱり時間かけると違うよね
疲れて帰ってきてさ
(皐月) うん
とりあえず早く何か食おうって時とは
取り組み方が違うよね
でも 時間あっても――
私は こう焼いて煮込むほどの
興味ないから
淳は楽しめてんだろうね
(淳) うーん
だね
まあ でも――
この在宅デイズ終わったら
また元どおりかな
リモートが続くかもよ
続いてほしくないよ こんな生活
ずっと閉じこもってるの やじゃない？
(ラジオ体操の音楽)
(目覚まし時計のアラーム)
おはよう
(皐月) ん…
ん？
ん…
せっかく在宅なのに…
なんでこんな早起き
しなくちゃなんないの…
在宅だからこそ
生活リズム大事にしないと
いつまでもズルズルしちゃうから
(皐月) 昔は朝弱かったよね
１限と２限は出席とってあげたのに
学生の頃の話でしょ
皐月 朝 強かったもんな
(皐月) んっ
(淳) よしよしよしよし…
(皐月) まぶしい
(ラジオ体操の音声)
(皐月) なんて朝らしい声なんだ
ハハハ…
(淳) はい やろ
(皐月) うん
(ラジオ体操の音声) ３ ４ ５ ６
体を回しましょう　１…
(皐月) いたっ
あ こっちね
フフフ…
(ラジオ体操の音声) ５ ６…
足を戻して両足跳び
１ ２ ３…
(皐月) ねえ ちょ ちょ…
下に響くから
(淳) そっか ごめんごめん
(ラジオ体操の音声) ５ ６ 手足の運動
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
(皐月) フフ… クリオネみたい
(淳) フフフフ…
(皐月) ハハハ
(皐月) 確かに元気出るね
(淳) でしょ？
(皐月) こんなことで元気出るなんて
単純だね 人って
ステイ･シンプル
複雑なことを単純に考える
(皐月) またハウトゥー本みたいなこと
ビジネス書ね 俺が作ってんのは
そこそこ売れてんだけど
(皐月) ふーん
歯磨き粉 限界だな
スーパー 一緒に行こうか
(皐月) なんで？
(淳) や なんとなく…
これから毎朝やろう
ラジオ体操 毎朝やろう
(皐月) ん？
今日はいいね～って思っても
明日のことは分かりませんよ
(淳) もうラジオ体操のアラーム
かけちゃったもん
(皐月) あれ アラームなの？
(淳) うん
(皐月) スタンプカードってあったよね
(淳) あった！
(皐月) うん
(淳) 懐かしい～
(２人の笑い声)
(淳) 作るか スタンプカード
(皐月) 作ってみる？
(淳) うん
(皐月) いいよ
(淳) はい
(皐月) はーい ただいま～
(淳) ただいま～ よし
よいしょ
手洗う？
(皐月) ううん んん
シクラメンさん
外だとまだ寒いかなー
花ってさ リビングじゃない？
昼はリビング 夜は寝室
どう？
(淳) いつも一緒なのね
どうよ？
いいね
(皐月) フフフ…
(淳) シクラメンも喜んでるよ
(皐月) ナチュラル美人だね シクラメン
飾らないとこがいいよね
(皐月) うん…
じゃあ 仕事するね
(皐月) うん
ありがとね
(淳) ん？ 何が？
(皐月) ううん
(淳)
お昼にする？
(淳) あっ ごめんごめん
お昼する？
(淳) うん
(皐月) 私が作ろうか 今日は
(メールの受信音)
(淳) あ いいよいいよ
俺 作る日じゃん
(皐月) でもまだ区切りつかないでしょ？
(淳) うーん そうね…
(メールの受信音)
そうですね…
ん～…
うん いいか 午後にしよう
もうちょっとで区切りつくから
(メールの受信音)
佐々木に連絡した？
(皐月) ううん
メモ読んだ？
(皐月) うん
(淳) そっか
(皐月) どうしてメモなの？
いや… いつ起きるか分かんないじゃん
(皐月) 私が作るって言ってんじゃん
(淳) いや… 俺が作るしかないっしょ
えー…
ソバかな
(皐月) ああ…
まあ でもいいね
何か他に食べたいもんあった？
(皐月) いやいや… いい ソバにしよ
え 何 何
(皐月) いや
ナス 使っちゃったほうが
いいかなと思って
トマトソースのスパゲッティにしようかと
思ってたけど
ああ… そうね…
作ろうか？ スパゲッティ
(皐月) あ… うん…
いい 夜で
え 夜？ どっちがいいの？
あ どっちでもいいけど
(淳) そう
(皐月) うん
(淳) じゃあ ソバで
ミョウガでいいよね？
(皐月の忍び泣き)
ごめん　大丈夫？
大丈夫
っていうか――
大丈夫かどうかとかじゃない
めんどくさいって思ってるでしょ
めんどくさいっつうか…
どうした？
仕事戻っていいよ
でも 昼…
もう作業でやられても むしろ迷惑
迷惑って…
決めたことじゃん ２人で
いや そうだけど
ケースバイケースでいいよ
仕事好きなら 仕事しなよ
でも それ言ってたらキリないよ
じゃあさ――
どんな気持ちで
分担しようって話になった？
そんな顔されたくないからだよ
そんな顔って…
(メールの受信音)
ごめん
ちょっと それ分かんないわ
(メールの受信音)
(淳のため息)
(インターホンの音)
(インド人) はーい 配達だよ
どうぞ こん中で バターチキンと
ほうれん草カレーとチーズナンがあります
(淳) はい
(インド人) はい
あれ？ どうしたの？
(淳) え？
(インド人) 涙出てるよ 大丈夫？
(淳) ああ… 寝てたから
(インド人) ああ そう ハハハ
(淳) お金は？
(インド人) あ ネットで払ってるから
大丈夫です はい
今日 満月よ
楽しくしてくださいね
(淳) はい
(インド人) どうもありがとうございます
どうも ありがとうございました
(皐月の寝息)
♪～
(皐月) ん…
(淳) カレー 来たよ
(皐月) ん？
頼んだの？
(淳) え？ 頼んでないの？
(皐月) うん
(皐月) カレーの匂いする
(淳) どうする？
(皐月) 食べよっか？
(淳) でもこれ 人んちのだよ
(皐月) でも 一回配達されたもの
食べられる？
(淳) フッ 確かに
(皐月) あとで電話しよう
(淳) そうだね
(皐月のせき込み)
(淳) 何か飲む？
(皐月) ん…
お茶にしようかな
(淳) のど渇いたよね
俺も寝ちゃってさ
(皐月) 寝てたの？
(淳) うん
(２人) フフフ…
(２人の笑い声)
(皐月) ん？
なんか今日 満月らしいよ
(皐月) 見に行く？
(淳) 行こっか
(淳) 月がきれいですね
(皐月) フフフ…
夏目漱石
俗説らしいよ それ
(淳) 勉強します
(皐月) フフ…
(淳)
<遠く感じるなら
もっと遠いものを一緒に見よう>
～♪